Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Artık seninle daha fazla
tahammül edemeyeceğim.
Demek gerçek formunu
sonunda gösterdin, öyle mi?
İşler şimdi ilginçleşmeye
başlıyor.
Bunları herkese ver.
Tamam.
Gohan, Cell Juniors'ı bir anda yenerek
ezici gücünü gösterdi.
Bu, Goku'nun bahsettiği
Gohan'ın limit aşan gücü mü?
"Cell nakavt!! Sadece 2
Süper Yumruk Darbesi."
K-Krilin? K-Krilin?!
İyi ki hala nefes alıyor.
Trunks...?
Gohan nasıl?
İnanılmaz.
Gohan-san'ı hiç böyle
görmemiştim.
O-O Gohan mı?
İ-İnanılmaz! Ona ne oldu?
Bu, Goku'nun bahsettiği
şey olabilir.
G-Görünüşe göre öyle...
Tamam, herkes lütfen hızlıca
buradan uzaklaşsın.
Bu senzuları Goku-san ve
Piccolo-san'a götüreceğim.
Çabuk!
Gel.
Çok yavaşsın!
Benimle oynuyorsun ha?!
C-Cell'in saldırıları
tutmuyor...!
Demek böyle, ha?
Oğlum, önce senin neden savaştığını
çözdüm.
Gohan'a Cell'in nasıl savaştığını göstermek istedin.
Yanılıyor muyum?
Bu doğru mu?
Bu Cell!
D-Dünya halkı!
Kameram bozuk olabilir ama
sesim hala duyuluyor mu?
Şu anda Cell ile bento satıcısı çocuk
arasındaki ölüm savaşı gözlerimin önünde!
S-Sen tam bir profsun.
A-Ancak, buradan ayrılmayacağım!
Ne kadar cesur bir
spikerim ben!
Ş-Şey, mikrofonun...
"Bir dakika lütfen..."
Ne oluyor yahu?
Belli değil mi?
Cell'i Satan'dan başka
yenecek biri mi var?!
Bu demek oluyor ki
Satan kaybetti...!
Dünyanın sonu mu geldi?
Son mu? Kesinlikle öyle...
O-olamaz...!
"Bir dakika lütfen..."
Hey, Piroshiki! Ne
yapıyorsun?!
Çarpışmanın ortasında
kalacaksın!
H-Hareket edemiyorum!
H-Hâlâ orada mı?!
Şu salak!
Eğer benim gibi dövüşte
profesyonel değilse,
burada kalamayacağını
anlamıyor mu?!
Al bunu!!
Ne zaman fırsat bulup
yaptın bunları...?
İ-imkansız...!
İşte bu, Gohan.
Sayende,
Gohan Cell'in hareketlerini
tamamen önceden görüyor.
Bununla bir ilgisi yok.
Gohan her yönden Cell'i
geçti.
Ne?
G-Gohan fena değil ha?
Gohan böyleyken,
belki de Cell'i yenebilir.
Ne diyorsun sen...!
Kakarrot'tan başka beni geçen
bir piçin daha olması...!
Baba...
Al bir senzu.
Of, yine buna mı güvenmek zorundayım?!
Kahretsin...!
İ-İmkansız! Nasıl olur da
tek bir yumruk bile işlemez?!
Keşke ona vuraydım...!
N-Ne diyorsun sen...!
Fazla kendine güvenme, çocuk.
Beni yenebileceğini ciddi ciddi
düşünmüyorsun, değil mi?
Seni yeneceğim, hem de nasıl.
Bayağı iddialı konuşuyorsun, ha?
Öyleyse, sana gerçek,
Cell'in korkunç gücünü göstereyim.
Ne?!
İmkansız!
Cell şu ana kadar ciddiye almadı mı bunu?!
Bu olamaz...!
G-Gücünü daha da artıracağını mı söylüyor?!
Blöf yapıyor... Kesin blöf yapıyor...!
Bu nasıl bir herif böyle?!
Bu bir numara!
Mutlaka numaradır!
Ki'sini şişiriyor,
daha da güçlendiriyor...
Blöf... değildi...!
Şu sefil ucube!
Gohan...!
Bu imkansız...!
Gücünün dibi mi yok?!
D-Dünya titriyor!
Bu da ne?
D-Deprem!
İ-İşte geldi!
Dünyanın sonu! Dünya...
Dünya kayboldu!
"Bir dakika lütfen..."
Demek Cell sonunda
tüm gücüyle savaşacak, ha?
Ne güç ama!
Sanki tüm evren sallanıyor!
B-Bu mümkün mü?
Bu inanılmaz bir
ki miktarı, değil mi?
G-Gohan-san...
Nasıl ama? İşte ben,
gerçekten ciddi olduğumda böyleyim!
Ne olmuş yani?
Ç-Çok hızlı!
Gücünden başka bir şey
daha arttırmış!
Hızı da daha fazla!
İ-İmkansız...!
N-Nasıl oluyor da,
sadece iki yumrukla...
bu kadar hasar aldım...?
İnanılmaz... ne güç bu...!
Görünüşe göre ikisinin güçleri
arasında hâlâ bir fark var!
K-Kazanabilir...
Gohan-san kazanabilir!
Sadece iki vuruşta,
tam güç Cell köşeye sıkıştı!
Gohan, bitir işini
bir an önce!
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!